Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[The Tower of Whispers]
[Der Turm des Flüsterns]
[Episode 21]
[Folge 21]
Mother was right.
Mutter hatte recht.
She wasn't the one who poisoned or hexed me.
Sie war nicht diejenige , die mich vergiftet oder verhext hat.
It was you.
Du warst es.
The Yan Hui you saw before
Der Yan Hui, den Sie zuvor gesehen haben
was actually Sang Li in disguise...
war in Wirklichkeit Sang Li in Verkleidung …
You're still making excuses.
Du suchst immer noch nach Ausreden.
At our wedding,
Bei unserer Hochzeit,
we made vows before our ancestors.
Wir haben vor unseren Vorfahren Gelübde abgelegt.
We drank the wedding wine
Wir tranken den Hochzeitswein
and wished to be together
und wünschten, zusammen zu sein
for all eternity.
für alle Ewigkeit.
Sometimes even what you see and touch
Manchmal sogar das, was Sie sehen und berühren
may not be real.
möglicherweise nicht real.
♪ I was deeply in love ♪
♪ Ich war tief verliebt ♪
But our love is real.
Aber unsere Liebe ist echt.
♪ A tumultuous tale of love and hate ♪
♪ Eine turbulente Geschichte von Liebe und Hass ♪
♪ Who should I ask when I'm trapped? ♪
♪ Wen soll ich fragen, wenn ich gefangen bin? ♪
♪ Heal the scars made in my old dreams ♪
♪ Heile die Narben, die meine alten Träume hinterlassen haben ♪
Whatever you're doing,
Was auch immer du tust,
please stop.
bitte hör auf.
♪ Life gives me joy and sorrow ♪
♪ Das Leben gibt mir Freude und Leid ♪
Jun Che.
Jun Che.
♪ A kiss stirs love and hate ♪
♪ Ein Kuss weckt Liebe und Hass ♪
Five.
Fünf.
♪ Who can save me from my old dreams? ♪
♪ Wer kann mich vor meinen alten Träumen retten? ♪
The only surprise in my life
Die einzige Überraschung in meinem Leben
was falling in love with you.
habe mich in dich verliebt.
♪ Who can save me from this lonely city? ♪
♪ Wer kann mich aus dieser einsamen Stadt retten? ♪
But I don't regret it.
Aber ich bereue es nicht.
♪ Who can give me freedom? ♪
♪ Wer kann mir Freiheit geben? ♪
♪ Dare not ask a lovesick soul ♪
♪ Wage es nicht, eine liebeskranke Seele zu fragen ♪
♪ At midnight, moonlight shines brightly ♪
♪ Um Mitternacht scheint das Mondlicht hell ♪
♪ Who is the fickle lover I'm waiting for? ♪
♪ Wer ist der wankelmütige Liebhaber, auf den ich warte? ♪
♪ Love disappeared while hatred lasts ♪
♪ Die Liebe ist verschwunden, solange der Hass besteht ♪
Che. ♪ Realize that a good start does not guarantee a happy ending ♪
Che. ♪ Mach dir klar, dass ein guter Anfang kein Happy End garantiert ♪
Che.
Das.
Everyone in this world will betray you.
Jeder auf dieser Welt wird dich verraten.
♪ Forget the one who never returned in my old dreams ♪
♪ Vergiss den, der in meinen alten Träumen nie zurückgekehrt ist ♪
Only I
Nur ich
and the power in your hands will never betray you.
und die Macht in Ihren Händen wird Sie niemals verraten.
Che.
Das.
You're finally here.
Endlich bist du da.
Hurry.
Beeil dich.
The water from the moat
Das Wasser aus dem Burggraben
will soon flow into every household.
wird bald in jeden Haushalt Einzug halten.
Once they drink this water,
Sobald sie dieses Wasser trinken,
within 15 minutes,
innerhalb von 15 Minuten,
their intestines will rot
ihre Eingeweide werden verfaulen
and they'll die in agony.
und sie werden qualvoll sterben.
Issue the order.
Erteilen Sie die Bestellung.
Make everyone in the palace
Machen Sie alle im Palast
drink the water from the bowl.
trinke das Wasser aus der Schüssel.
They are all worthless people.
Sie sind alle wertlose Menschen.
Kill them all
Töte sie alle
and you will gain the empire.
und du wirst das Reich erobern.
Che.
Das.
Give the order.
Geben Sie den Befehl.
Make them drink all the water in the bowl.
Lassen Sie sie das gesamte Wasser in der Schüssel trinken .
Mother,
Mutter,
you just said
du hast gerade gesagt
only by killing them all could I do what?
Was könnte ich nur tun, wenn ich sie alle töte?
Only then can you gain the entire empire!
Nur dann können Sie das gesamte Reich erobern!
This is spring water I bestow upon you all.
Dies ist Quellwasser, das ich euch allen schenke.
Drink it.
Trink es.
Thank you, Your Majesty.
Danke, Eure Majestät.
So sweet.
So süß.
Mother, you're so happy.
Mutter, du bist so glücklich.
You seem more like the person who wll rule this land,
Sie scheinen eher die Person zu sein, die dieses Land regieren wird,
rather than me.
eher als ich.
Mother, you want to kill everyone in Daning,
Mutter, du willst jeden in Daning töten,
including all the soldiers
einschließlich aller Soldaten
and all the officials in the palace,
und alle Beamten im Palast,
leaving only me,
nur ich bin übrig geblieben,
a Drug Man controlled by you.
ein von Ihnen kontrollierter Drogenhändler.
Then this world will certainly be yours.
Dann wird diese Welt ganz sicher Ihnen gehören.
What does it have to do with me?
Was hat das mit mir zu tun?
You...
Du...
Mother, you're wondering
Mutter, du fragst dich
why your medicine suddenly stopped working
warum Ihr Medikament plötzlich nicht mehr wirkt
and want to give me more?
und willst du mir mehr geben?
How are you so lucid?
Wie kannst du so klar denken?
How is this possible?
Wie ist das möglich?
With a mother like you,
Mit einer Mutter wie dir,
no wonder Jun Che became a tyrant in his previous life.
Kein Wunder, dass Jun Che in seinem früheren Leben ein Tyrann wurde.
I've been wondering
Ich habe mich gefragt
what kind of mother
was für eine Mutter
would cause him such suffering.
würde ihm solches Leid zufügen.
Today I finally see clearly.
Heute kann ich endlich klar sehen.
They say even tigers don't eat their cubs,
Man sagt, nicht einmal Tiger fressen ihre Jungen,
but you not only devoured yours,
aber du hast nicht nur deine verschlungen,
you didn't even spit out the bones.
du hast nicht einmal die Knochen ausgespuckt.
Who are you really?
Wer bist du wirklich?
Weren't you the one who put drugs in my bath,
Warst du nicht derjenige , der Drogen in mein Bad getan hat?
making Jun Che confused
was Jun Che verwirrt
and hallucinate?
und halluzinieren?
Weren't you the one who made Sang Li control Yan Hui,
Warst du nicht derjenige , der Sang Li dazu brachte, Yan Hui zu kontrollieren?
having him lie in my bed
ihn in meinem Bett liegen zu lassen
to drive a wedge between Jun Che and me?
um einen Keil zwischen Jun Che und mich zu treiben?
Lu Yingying.
Lu Yingying.
Where is Jun Che?
Wo ist Jun Che?
You think you're the only one who can control him?
Sie glauben, Sie sind der Einzige, der ihn kontrollieren kann?
It was all my foolishness.
Es war alles meine Dummheit.
I listened to the Saintess
Ich habe der Heiligen zugehört
and controlled Yan Hui's body
und kontrollierte Yan Huis Körper
to pressure His Majesty.
um Druck auf Seine Majestät auszuüben.
She threatened you with my brother's life.
Sie hat Ihnen mit dem Tod meines Bruders gedroht.
That's why you were forced to control my brother.
Deshalb waren Sie gezwungen, meinen Bruder zu kontrollieren.
Control?
Kontrolle?
Do you still have the Heart-Binding Poison?
Hast du noch das Herzbindende Gift?
The Heart-Binding Poison can only be used on one person in a lifetime.
Das Herzbindende Gift kann nur bei einer Person im Leben angewendet werden.
I've already used mine on Yan Hui.
Ich habe meines bereits bei Yan Hui verwendet.
I mean
Ich meine
a brand new Heart-Binding Poison worm.
ein brandneuer herzbindender Giftwurm.
You want to control His Majesty
Sie wollen Seine Majestät kontrollieren
the same way I controlled Yan Hui?
auf die gleiche Weise, wie ich Yan Hui kontrolliert habe?
Yes.
Ja.
His Majesty is unconscious.
Seine Majestät ist bewusstlos.
Watch over him carefully.
Passen Sie gut auf ihn auf.
You're the Empress?
Du bist die Kaiserin?
Guards!
Wachen!
Seize her...
Ergreift sie ...
-Freeze!
-Stehen bleiben!
All your men have been captured.
Alle Ihre Männer wurden gefangen genommen.
Sang Li.
Sang Li.
Don't forget
Nicht vergessen
your lover's life
das Leben deines Liebhabers
is still in my hands.
liegt noch immer in meinen Händen.
I see now.
Jetzt verstehe ich.
So you've been in cahoots all along.
Sie steckten also die ganze Zeit unter einer Decke.
I was once deceived by the former emperor of Daning.
Ich wurde einmal vom ehemaligen Kaiser von Daning getäuscht.
And now I'm being deceived by you again.
Und jetzt werde ich wieder von Ihnen getäuscht.
People of Daning are truly cunning.
Die Leute von Daning sind wirklich gerissen.
You all truly deserve to die.
Sie alle verdienen wirklich den Tod.
The guilty party accuses first.
Der Schuldige erhebt zuerst Anklage.
You're the one who wants to kill the people of Daning.
Sie sind derjenige, der die Menschen von Daning töten will.
How is that the Daning people's fault?
Wie kann das die Schuld der Daning-Leute sein?
What do you know?
Was weißt du?
I was once the Saintess of Yue State.
Ich war einst die Heilige des Staates Yue.
I should have been respected.
Man hätte mich respektieren sollen.
But what did that bastard emperor of Daning
Aber was hat dieser Bastardkaiser von Daning
do to me?
mir antun?
He abducted me by force
Er hat mich mit Gewalt entführt
and forced me to bear that bastard child.
und zwang mich, dieses Bastardkind auszutragen.
How could his blood alone
Wie konnte sein Blut allein
be enough to repay all the humiliation I've suffered?
ausreichen, um all die Demütigungen wiedergutzumachen, die ich erlitten habe?
But the common people of Daning are innocent.
Aber die einfachen Leute von Daning sind unschuldig.
Innocent?
Unschuldig?
They enjoy the benefits of Daning.
Sie genießen die Vorteile des Daning.
They kneel before that bastard emperor every day.
Sie knien jeden Tag vor diesem Bastardkaiser.
How are they innocent?
Wie können sie unschuldig sein?
That's absurd.
Das ist absurd.
What about Jun Che?
Was ist mit Jun Che?
Your own flesh and blood.
Dein eigenes Fleisch und Blut.
What flesh and blood?
Welches Fleisch und Blut?
When has he ever treated me as his mother?
Wann hat er mich jemals wie seine Mutter behandelt?
From the moment he saw me,
Von dem Moment an, als er mich sah,
he couldn't wait to throw me in prison.
er konnte es kaum erwarten, mich ins Gefängnis zu werfen.
When he was a child, you treated him as a Drug Man,
Als er ein Kind war, behandelten Sie ihn wie einen Drogenhändler,
used him, and then abandoned him.
benutzte ihn und ließ ihn dann im Stich.
Now he wants to put you in prison.
Jetzt will er Sie ins Gefängnis stecken.
How is that wrong?
Was ist daran falsch?
I can actually understand you.
Ich kann dich tatsächlich verstehen.
You finally managed to come out of seclusion.
Endlich ist es Ihnen gelungen , aus der Abgeschiedenheit herauszukommen.
But your enemy is dead.
Aber dein Feind ist tot.
The resentment in your heart is hard to dissolve.
Der Groll in Ihrem Herzen lässt sich nur schwer auflösen.
At the same time, you know
Gleichzeitig wissen Sie
your days are numbered.
Ihre Tage sind gezählt.
You're unwilling to accept it, afraid of death,
Du bist nicht bereit, es zu akzeptieren, hast Angst vor dem Tod,
terrified of everything.
vor allem Angst.
So you want to drag more people down
Sie wollen also mehr Menschen nach unten ziehen
to die with you.
mit dir zu sterben.
But you've miscalculated.
Aber Sie haben sich verrechnet.
Today, what awaits you
Was erwartet Sie heute
is nothing but a dead end.
ist nichts als eine Sackgasse.
Give me the antidote.
Geben Sie mir das Gegenmittel.
What antidote?
Welches Gegenmittel?
The poison you gave Jun Che
Das Gift, das du Jun Che gegeben hast
can only be cured by you.
kann nur von Ihnen geheilt werden.
What are you still trying to leverage at this point?
Was versuchen Sie an dieser Stelle noch zu nutzen?
You brought him into this world and
Du hast ihn auf die Welt gebracht und
and never gave him even a hint of warmth—
und schenkte ihm nie auch nur einen Hauch von Wärme –
only bullying and torment.
nur Mobbing und Qualen.
When he was a child, you treated him as a Drug Man.
Als er ein Kind war, haben Sie ihn wie einen Drogenhändler behandelt.
Then you abandoned him at the Daning Palace,
Dann hast du ihn im Daning-Palast zurückgelassen,
where he was tormented day and night by the Eldest Prince.
wo er Tag und Nacht vom ältesten Prinzen gequält wurde .
Now he has finally grown up
Jetzt ist er endlich erwachsen geworden
and become the emperor of the realm.
und Kaiser des Reiches werden.
Yet you still want to turn him into a walking corpse.
Und trotzdem möchten Sie ihn in eine wandelnde Leiche verwandeln.
His father may have wronged you,
Sein Vater hat dir vielleicht Unrecht getan,
but Jun Che owes you nothing.
aber Jun Che schuldet dir nichts.
When you reappeared in his life,
Als du wieder in seinem Leben auftauchtest,
if he had wanted to kill you,
wenn er dich hätte töten wollen,
he would have had countless opportunities to do so.
er hätte unzählige Gelegenheiten dazu gehabt.
But the reason
Aber der Grund
you can still manipulate him like this
du kannst ihn immer noch so manipulieren
is because he still harbors
ist, weil er immer noch beherbergt
a tiny bit of hope for you as his mother.
ein kleines bisschen Hoffnung für Sie als seine Mutter.
Hope.
Hoffnung.
Yes.
Ja.
It was that bastard emperor's fault.
Es war die Schuld dieses verdammten Kaisers.
What does it have to do with Che?
Was hat das mit Che zu tun?
The antidote.
Das Gegenmittel.
Yingying.
Yingying.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You've been poisoned
Du wurdest vergiftet
and trapped in an illusion.
und in einer Illusion gefangen.
It was not your fault.
Es war nicht deine Schuld.
Yingying.
Yingying.
Yingying!
Yingying!